Chúc mừng Giáng sinh tất cả các con. Cầu mong Thượng đế Ban phước cho các con.
Sự ra đời của Chúa Giê-Su được ăn mừng trên khắp thế giới,
và thật tốt đẹp khi chúng ta đang ăn mừng sự ra đời của Ngài tại Ganapatipule này.
Như các con biết rất rõ trong Sahaja Yoga, chúng ta đã nhận ra
rằng nguyên lý của Chúa Giê-Su chính là Shri Ganesha.
Vì vậy đây là nơi thích hợp để ăn mừng Giáng sinh
và Sự ra đời của Chúa Giê-Su là - hoàn toàn trùng hợp ngày hôm nay
và Ta rất vui khi các con đã chọn Ganapatipule cho dịp này.
Giờ đây như các con biết rất rõ, rằng nguyên lý của Ganesha đã trở thành
nguyên lý của Chúa Giê-Su tại luân xa Agnya.
Và đó là một trung tâm rất quan trọng mà chúng ta có bên trong chính mình
nơi đã mang lại cho chúng ta một chiều kích mới cho nhân cách của mình,
để chúng ta có thể tự phục sinh chính mình như Chúa Giê-Su đã tự phục sinh chính Ngài;
vì vậy thông điệp cuộc đời Ngài là sự phục sinh.
Vậy nên từ khi sinh ra Ngài đã hoàn thành sự phục sinh của mình, theo cùng một cách
các con được tái sinh khi các con có được Sự Phục sinh của mình, hay các con trở thành các Hành giả Sahaja.
Nó hoạt động dựa trên cùng một nguyên lý.
Nhưng Ngài đã phải trải qua tất cả sự khổ hạnh về mặt thể xác,
như chúng ta nói rằng Ngài đã chết vì chúng ta, vì tội lỗi của chúng ta;
nhưng giờ đây khi Ngài đã làm điều đó cho chúng ta, luân xa Agnya hoàn toàn
nằm trong sự điều khiển của chúng ta, để chúng ta có thể mở nó ra bất cứ khi nào chúng ta muốn,
nếu chúng ta là các Hành giả Sahaja, và chúng ta cũng có thể khai sáng luân xa đó.
Đây là luân xa luôn bị tắc nghẽn ở những người
cố gắng nói về Chúa Giê-Su, nói những điều về Chúa Giê-Su,
hoặc tuyên bố rằng họ có Chúa Giê-Su trong túi của mình,
trong khi họ không có sự kết nối nào với Chúa Giê-Su.
Giờ đây, về điều này Chúa Giê-Su đã nói rất rõ ràng,
rằng, “Các ngươi sẽ gọi ta là Chúa, Chúa, và ta sẽ không nhận ra các ngươi”.
Có rất nhiều người thuộc loại này, và đó là lý do tại sao
việc ăn mừng Sự ra đời của Chúa Giê-Su bởi họ chỉ là một lễ hội
nhưng không có ý nghĩa sâu sắc hơn. Nhưng đối với các Hành giả Sahaja
đó là một sự kiện rất vĩ đại, bởi vì sự ra đời của Ngài
đã mang đến một Đấng Giáng thế vĩ đại như vậy trên trái đất này
và nhờ đó chúng ta có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình bởi vì Ngài ở ngay tại cánh cổng.
Vì vậy, hôm nay là ngày của lòng biết ơn đối với Sự Giáng lâm của Chúa Giê-Su trên trái đất này,
và chúng ta phải thấy rằng vì Ngài là người anh cả của chúng ta,
chúng ta có thể nói, Ngài là người lãnh đạo của chúng ta, chúng ta phải tiếp bước Ngài;
trong Sự Phục sinh của mình, chúng ta phải cho thấy rằng chúng ta đã thấm nhuần
những phẩm chất giống như Chúa Giê-Su,
thắp sáng cả Vũ trụ bằng cuộc sống đã được khai sáng của chúng ta.
Trách nhiệm rất lớn đặt lên các Hành giả Sahaja để hiểu rằng
khi chúng ta đang ăn mừng sự ra đời của Chúa Giê-Su hôm nay, chúng ta đại diện cho điều gì đó
rất đẹp đẽ, thanh khiết và vinh quang.
Cuộc đời của Chúa Giê-Su là một - về mặt biểu tượng có thể được gọi
là biểu tượng của sự thanh khiết và thánh thiện, Ngài chính là sự thanh khiết và thánh thiện.
Khi chúng ta nói về sự trong sạch, chúng ta có thể nghĩ về sự trong sạch bên ngoài,
hoặc có thể là sự trong sạch trong văn viết hay lời nói của chúng ta,
hoặc có thể chúng ta rất tinh tế, hoặc chúng ta nói chuyện rất ngọt ngào, hoặc chúng ta rất tử tế;
nhưng Chúa Giê-Su trong sạch theo nghĩa là Ngài không là gì khác ngoài sự thuần khiết."
"Và Ngài đã đi đến mức độ thuần khiết này, mà Ngài đã nói rằng,
“Ngươi chớ có ánh mắt tà dâm”, rằng đôi mắt của các con phải trong sạch.
Thậm chí cho đến đôi mắt. Ngài nói: “Ngươi chớ có ánh mắt tà dâm”."
"Vì vậy, ham muốn và tham lam phải biến mất khỏi nhân cách của chúng ta
nếu chúng ta phải noi theo Chúa Giê-Su, nếu chúng ta phải hiểu
Ngài là hiện thân của sự thánh thiện như thế nào."
"Sự thánh thiện rất quan trọng ngày nay, khi trong thời Kali Yuga đen tối này
các con thấy tất cả các loại điều khủng khiếp đang xảy ra."
"Nếu các con tin vào sự thánh thiện, vào sự trinh bạch và sự thuần khiết của mình,
thì đạo đức của các con nằm ở bên trong chính các con, chứ không phải bên ngoài."
"Bất kể mọi người có thể nói gì về Chúa Giê-Su ngày nay,
nhưng các con biết với tư cách là các Hành giả Sahaja rằng Ngài là người thuần khiết nhất trong những người thuần khiết."
"Theo cùng một cách, chúng ta nên cố gắng giữ sự thuần khiết của mình lên trên mọi thứ khác."
"Điều quan trọng nhất để chúng ta trở thành những người trong sạch:
trong sạch từ trái tim, trong sạch trong đạo đức, trong sạch trong suy nghĩ
và trong sạch trong mối quan hệ mà chúng ta có với những người khác."
"Không chỉ là sự phô trương, không chỉ là sự hời hợt,
mà từ bên trong chúng ta nên cảm nhận sự hợp nhất đó,
sự thấu hiểu đó rằng tất cả chúng ta đều là các Hành giả Sahaja,
được sinh ra bởi một Người Mẹ, và tất cả chúng ta phải yêu thương nhau."
"Đó là những phước lành lớn nhất các con có thể trao cho Ta
và cũng là Niềm vui sướng lớn nhất cho Chúa Giê-Su, khi thấy rằng tất cả các con
hoàn toàn hòa hợp và hoàn toàn đồng lòng với nhau."
"Đây là điều mà người ta phải hiểu, rằng Ngài cũng đã nói với các môn đệ của Ngài rằng,
“Niềm vui lớn nhất đối với ta là thấy tất cả các con cùng nhau trong một sự hòa hợp.”"
"Nhưng bây giờ nhận thức tập thể nằm trong nhận thức của các con,
các con có thể cảm nhận tính tập thể bên trong chính mình;
vì vậy sẽ rất dễ dàng để các con trở nên hợp nhất với nhau,
để thấu hiểu nhau, giống như một phần tất yếu của một thực thể."
"Vì vậy Mẹ chúc tất cả các con một Giáng sinh Vui vẻ và chúng ta hãy bắt đầu Năm mới này
với ý tưởng trọn vẹn rằng chúng ta phải có sự tận tụy đó của Chúa Giê-Su,
sự thấu hiểu đó về Chúa Giê-Su, cách Ngài đã cống hiến cuộc đời mình,
vốn rất ngắn ngủi, cho việc thiết lập sự thuần khiết trên thế giới này."
"Nếu các Hành giả Sahaja không có nhân cách đó,
họ không thể thiết lập Sahaja Yoga ở bất cứ đâu."
"Vì vậy, điều đầu tiên và quan trọng nhất chúng ta phải khao khát là sự thuần khiết,
như các con biết rất rõ rằng Adi Shakti đầu tiên đã tạo ra Shri Ganesha
người là biểu tượng của sự thuần khiết."
"Vì vậy hôm nay chúng ta phải thề nguyện, rằng từ nay về sau
chúng ta sẽ tuân theo một cuộc sống hoàn toàn thuần khiết và buông bỏ.
Điều đó không quá khó khăn nếu các con hiểu Sahaja Yoga.
Nếu các con là những Hành giả Sahaja thì rất dễ để thanh lọc chính mình.
Ta rất hạnh phúc khi tất cả các con có thể đến đây.
Có rất nhiều sự bất tiện ở đó, nhưng vì các con giờ đây là những vị thánh,
đừng phàn nàn bất cứ điều gì và các con đang thưởng thức bất cứ thứ gì ở đó,
không khí trong lành của nơi này và sự thuần khiết của thiên nhiên xung quanh chúng ta.
Chúng ta hãy cùng thiền định và phát ra, biểu lộ
điều tốt đẹp đó ở bên trong chúng ta, chính là Spirit.
Và Ta chắc chắn rằng tất cả nơi này sẽ sớm trở nên đầy rung động,
vì thực tế là Ta có thể cảm nhận được những rung động năng lượng từ một khoảng cách rất xa khi Ta đến.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.